藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕追逐撲與撞不旁
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去狂
Lock哥，乜今日咁早啊？
Lock哥呀，今日氣色幾好噃
Lock哥呀，食咗早餐未啊？
未，係咪…
食咗型呢？
你去啲出嚟吖，Lock哥
你咁掂以後一定要錫住我哋啊，真係嘎？
仲以為嗰何英俊樣衰一定會輸梗𠻹
噉都畀阿Lock你搞得返掂喎
仲要係不戰而勝，警方自動撤銷控罪
連過堂都慳返，好嘢
你啊，真係叻仔㗎喇，光耀門楣囖
祖先叫你都識笑囖，你打波15年內啊
先叫律師娘幾老喎，James呀
以後啲風化案呢，畀晒個細侄打得㗎喇
叻過佢
阿樂，你真係好犀利啊，各位過獎
我可以返埋去做嘢啦嘛
阿樂啊，誒，部影印機好似有啲問題
可唔可以幫我哋睇一睇啊？
我就睇下你哋玩乜
喂，嚟…
真係…
唸啲乜鬼嘢喺度啊？喂…
喂…
你有冇…
有冇咁幼稚㗎？
律師樓啊，而家CK幼稚園呀？
事實證明我上次個選舉係啱嘅
阿Lock啊，唔單止係呢個律師樓最樣衰嘅，仲係…
中環、香港、全世界，全宇宙最樣衰㗎
好吖
嚟啦，去邊啊？
你見到自己個樣噉嘅樣
衰過個何英俊你咩咁想？
邊個…
邊個咁醒目呢？
叫個何英俊嚟揾你㗎？
我諗呢，阿CK呢，要同阿Lock呢
簽場㗎，包生仔，以後有啲風化案啊
戀愛案啊，阿James…
阿James你講完未？
喂…
你仲喺外便唸呢啲嘢咩？
你哋玩咩嘢唧喺度吓？
喺外面你都亂扮你…
好啦…係咁多咋
你哋係咪工作壓力太大啊？
即係要唔要告下假
你哋咪告下假去跳下樓舒緩下囖
你哋又係嘅一個二個，一個人樣衰啊
已經係缺陷嚟㗎啦嘛，應該學我噉樣
有啲同情心吖嘛
你認唔認數先？
我啱啱返工咋喎，我冇份㗎喎
你唔講佢點會知啊？
我真係冇講過喎
嗱，噚日呢，一係就係你，一係就得我
一係就係個海英俊
佢唔會走上嚟講我𠿪
你知唔知咩叫君子協定啊？
你講過唔講㗎噃？
喂
我係一個好尊崇法律嘅人嚟嘅
就算係口頭承諾呢，我一定會履行㗎
我的確冇講過
但係琴晚呢
我有叫Apple同我打個report
嗰啲report筆錄係我打嘅
你忽然間叫Apple打
你咪即係分明試我？
噉你琴日表現好吖嘛，係咪先？
你筆錄都唔鍾意打呢啲𠸏
咪叫Apple打囖，當係獎勵你囖
噉你又同我講你唔鍾意打字𠸏
唔使講嘢啦，你認數就得喇
我發覺真係好人難做啊，真係
阿毛律師
山水有相逢，你唔好有痛腳畀我執到
你同我講
我Francis Moore做人行得正
企得正，一定唔會有痛腳畀你捉住㗎
快啲，仲有，我而家攞返出嚟先啊
我驚對得耐呢，我會…
扭啊
先生，請問你幾樓㗎？
你新嚟呀？
未見過你吖
噉可唔可以畀個住客證我睇睇呢？
十樓B座
十樓B座係貴姓呢？
請問
我貴姓餘啊
姓餘？
哦，唔好意思，個十樓B座登記住客呢
唔係姓餘喎
以後幫你打電話上去問下吖
就憑你呢種態度啊，特首多得你唔少啊
聽日香港嘅失業率又上升啊，話你聽
我做乜要打電話？
我有鎖匙㗎
嗱，就喺度
但係我唔用噃，我同你玩嘢啊，我
喂
快啲聽電話啊，演員
先生，點啊？
你啲電話有問題啊，我交咁多錢管理費
如果你聯絡唔到住客嘅話，呢，誒
麻煩你暫時離開先啦
喂，究竟我邊忽值得你歧視呢吓？
即係我有乜嘢理由要畀你歧視先？
你連埋作者生平，請舉例證實明之
即係一佢你認得，我你就唔認得
噉即係性別歧視呀？
定係高矮歧視呀？
定係荷爾蒙歧視啊？
吓，你同佢講
咩唧？做咩唧？
而家
毛小姐呀，呢位阿生呢，原來喺度住㗎
噉我之前未見過佢啊，唔使講嘢喇
畀個名啦，對唔住啊，呢位阿生
毛小姐呀，近排好多客投訴話好多閒人
亂出出入入，噉你知啦
啲人啲樣噉古靈精怪
明嘅…
有好多人呢，留長頭髮呢
當正自己係木村拓哉餅人噉，我係你呀？
我報警掂喇
唔識趕住…做乜鬼呢？
又係要等埋我
演員，洗衫
演員，演乜鬼唧？
禮拜二啊，佢今晚返house吧
有衫自己洗啦，成日當人菲傭噉
喂，攞嚟
今日我要睇2020啊，好心你啊
睇下呢啲資訊性節目啦，個人好啲㗎
今日禮拜二
講咗我要睇全線大飲茶睇下Didier嘅
呢樣你係高品味嘞
我都鍾意Didi姐㗎
各方面都咁高分
不嬲喺度睇我費事同你睇
我以為着名牌自己就DIDJ啊
我哋今日請到尚學大師
宋誠峯師傅嚟幫我哋講下呢個千禧年嘅面上運程㗎噃
係喇，宋師傅啊
噉唔知咩樣先為之衰樣，會行衰運嘅呢？
所謂樣衰衰，兩眼垂，但凡面型闊闊
眉毛粗疏，兩眼耷耷，見到銀紙唔會執
因堂合宅，母離貴格
嗱，我哋睇睇呢幅圖
兩隻眼又細又長好似粒祖雲噉
講句好聽啲嘅就叫做為人感情豐富
講句唔好聽就叫做為人濫交易惹桃花
唔好開心住，所謂十個桃花九個劫
分分鐘係攞命嗰隻㗎
所謂鼻大大，心腸壞
為咗金錢就不擇手段，易招禍患
隨時有血光之災畀人揼一身㗎
嘴薄薄有骨落，為人尖酸刻薄
人際關係極之差，容易同人結怨生事
分分鐘死於非命㗎，唔係𠻺嗎吓？
如果閣下生成一副噉嘅衰樣嘅呢
就擔保你一世都唔會好過㗎
掂個飯就衰個飯，嘩
電腦拼圖呀，家陣？
仲有，千萬要記得嘅
就係千祈唔好留長頭髮啊
咪整蠱我啊，係咪…
六點大？如果唔係，你就會行街撲崩鼻
有血光之災
兼且惹官非
所謂福無從至，禍不單行
邊有睇相佬講到咁坦白㗎？
千祈唔好唔信扯啊
扯
根本就唔似嘥氣
話我冇發達
你畀我搏多種pose衫知啊
我以後日日登頭版廣告
睇相佬冇發達
咩事啊，妹妹？
唔使怕喎，有咩講畀靚仔哥哥聽嗄
梗係唔見咗媽咪定啦
哥哥帶你揾返嗄
喊到咁假，詐嬌嚟啊，好啦，哥哥抱下
嘩，你仲喊緊呀？
你吓，點啊？
有冇事啊？
如果唔係你就會行街撲蹦餅
喂
你做乜搞喊我女啊？
玲玲，過嚟吖
阿師奶啊
你只係中環shopping啊
都要記得有返個…
你睇下你吖，死金魚佬
見到細路女都流鼻血
有血光之災
死鹹濕佬，你搞我女啲咩嚟啊？你個…
金魚佬，鹹濕佬，你…
你唔好走啊你…
死八婆，你話真係，好彩我走得快吖
唔係嘢埋官非
呢鋪咪全中
先生，唔該，身份證
Sir，唔係啩，大街大巷
你鬼鬼祟祟喺度做乜嘢？
乜鬼鬼祟祟啊，Sir？
我喺度返工，我喺律師樓做嘢㗎
律師樓做嘢？
邊間啊？
做乜嘢啊？身份證，唔該
呢笪咩嚟㗎？
星座運程，馬報，噉呢袋呢？
六有葉
買六有葉嚟做咩啊？
睇相佬話我行衰運
我買嚟轉下運都得啩
阿Sir，Roger
咦，前面懷疑有通緝犯喎
過嚟幫我睇下先
喂，前面喎，咪即係話我哋公司嗰頭？
咪執輸啦，通緝犯啊，跟住有槍啊
通緝犯？
我點會係通緝犯啊，Sir？
你check清楚啲啊，阿Sir
聲就係佢呀？
係啊
喂
sorry…
總之我哋check到你被通緝
麻煩你跟我哋返差館協助調查
Hey…
晒譜啊，根本冇交份牛肉乾吒嘛
我攞隻手入去想話吓攞張紙巾吖
佢揾槍射我咁滯，好彩我反應快
肯完全唔抵抗啫
交牛肉乾啊，320吒嘛
你一交雙倍不特止啊
仲差啲變成人通緝犯𠻹啊
我嗰次係借人部車揸咗一次
噉我又搬咗咁耐，我根本冇收過牛肉乾
一句講晒啦，你…
失禮…
失禮死人㗎你啊，你仲夠膽講
你仲夠膽講，你幾個啊，我見到啊
頭先你嗰點啊，一見到我呢
攝聽鬼噉樣
真真正正嘅攝石人就係你哋
你都蠢蠢地啊，呢度中環嚟𠺢嘛
你畀差佬周街咁樣周住喎
點鬼知你做過啲咩嚟啊？
噉點啊？想去相認呀？
一差佬以為啊，我哋係同謀啊
搜埋我哋心好軟
你放心啦，人人都會搜，點會搜你啊？
你黐線㗎你，講時講啊
你哋真係發黑㗎，一日之內呢，撲崩頭
留蚊飯畀差佬拉啊你
但我feel到啊，呢一鋪
大難不死，必有後福
我feel到係必有鑊粥咋噃
你係要下下對埋晒啲噉嘅下亂㗎噃，你…
你對亂噉呢，你拍四大才子啊去
總之呢一鋪
我自有解決嘅方法
唔使睇㗎喇，師父
睇我同睇佢一樣㗎啫
又似得咁交關𠸏？
其實唔係真係咁衰啊，佢個樣𠻺嗎
似乎你睇下，你加返啲頭髮
噉堪稱靚仔噉就係啦
即係…
呢隻相係咪真係咁衰唧？
我做咗呢行十幾廿年
我從來都未曾見過一個人個樣
好似你衰得咁交關啊
噉咪真啊？
你講嗰三樣中晒啊，咩行街仆崩鼻啊
又有血光，仲畀差老豆惹埋官非𠻹
老老實實
有冇咩辦法消災解禍先？
即係最緊要，譬如你話肯放生一啲嘢啊
噉咪搞掂，我放生隻熊貓都制，有
剪頭髮啦，我頭髮留咗八年㗎喇，我即係…
長毛係我小學志願嚟啊，師傅
即係可唔可以…
同埋長毛我老禮喎
即係我起碼種過一次三T喎，剪咗好
唔剪得唔得啊？
剪咗快啲斷尾吖嘛
真係唔剪得唔得呢？
噉就…
唯有用到擋殺呢一招啦，點…
點擋？
嗱
你雙目空顯而招禍，大富克超就擋煞氣
你印堂狹窄，山根低陷，成副短命相啊
以我睇呢，你最好就係藉助紅色
嚟到去助長你嘅運勢
亦都只係着一件紅色嘅衫，仲有
你成個面上都屬火，所謂水克火
總之一字忌之藥水
見水你就避之則吉啊
噉點啊？
即係沖涼啊，朗口洗面啊，乜都備埋？
可免則免啊，唔係咁嚴重𠻺嗎？
係啊
最重要嘅都仲係要避東南
唔係𠻺嗎？
我就係住嗰度，向正東南㗎喎
嗱，噉啦，教埋你最後呢招嘞
總言之呢，你就每晚到咗亥時嗰陣
你先至好返屋企啦
個表冇害事㗎噃，師父
即係每晚十點鐘之後，你先至好返屋企
噉又唔困難𠸏
天大地大，係咪啊？
抱到十點吒嘛
噉係咪做晒呢三樣嘢就安拉先？
所謂一切皆天命
半點都不由人
畜牲都擺尾
強啊
卻啦
香港真係多癲佬
早晨啊，樂哥，乜今日咁靚仔啊？
唔會請你食早餐㗎
冇啊，我想請你飲啲甜多多咋
飲啦，冇整蠱你㗎，自己飲啖先
強啊
阿樂
你過嚟吖
你今日食咗早餐未啊？
未呢
嚟…
我請你飲返支有營養嘅嘢
要自己攞我唔識㗎噃
明白…
好聲啊
真係強啊，你個真係
細侄
嘿呀
仙姑姐呢排呢
你客我又冇咩幫到你喇喎
補充體力喇
老老實實，今日係咪淨覺得
你唔可以對我唔好啊？
我一樓都對你好㗎啦
你
要幾多？
有幾多？
放肆
等間我去嗰度，係嘅…
計埋阿樂頭先幫我飲嗰支
我而家總共有十個過意唔去啊
你就好喇，我得個五個咋，你呢
要集齊30個概念先至可以參加大抽獎啊
都唔知幾時先儲得齊啊
飲到肚屙都要飲啊
一個唔覺意抽中我哋是但一個可以獨得三卡鑽石
三卡㗎，三卡啊
多飲到足足肥我三磅啊
倒咗去又太嘥喎，所以呢
畀細仔飲咪啱喇，佢正一馬桶嚟𠺢嘛
咩倒落去佢都受𠸏吓？
Yes，一於等佢每日飲一次
佢肥就好啊，我哋肥吖嘛，等陣先
老細
睇下喎，有現成又訂做
現成梗係現成即刻用
噉你要成套定單批呢？
成套喎，用得滯，我食唔晒喎，驚
單批…
噉揸唔揸腰噉啊？
阿Neal都冇問題吖
開兩個餐定一個餐呢？
開多都唔相干㗎
幾多粒紐啊？
你有幾多粒吖？
幾多粒？
喂，不如唔係，老實實，乜都唔緊要
最緊要呢，係個顏色啊
哦，噉你放心，我哋呢度乜色都有
放心揀，唔使喇，我淨係要鮮紅色啫
嗱，新鮮個鮮，紅當當個紅
呢隻…
鮮紅色嘅單皮？
冇呀？
有…
喂，係…係得呢套呀吓？
係啊，呢一套㗎喇
喂，冇問題喎，當學生定係做一樣，吓？
強啊
成風大利是風噉啊，大佬
點可以唔殺啊唧？
喂，老表呀
我唔記得帶屋企鎖匙啊
有啲好緊要嘅嘢呢，要拎返屋企啊
你可唔可以敲門畀我啊？
唔得噃，十點鐘之前我唔會返屋企㗎噃
你揾下Miss Mu佢哋啦
我揾過喇
婉約要返house party啦
Miss Mu要請下食飯喎
快啲啦，urgent啊
please
喂，而家七點鐘㗎咋噃
即係幾大都唔得㗎喇，嗱，一係呢
你就去報紙檔嗰度
唔得噃，報紙檔對東南喎
吓，你去便利店度等我吖，嗱
請食飯啊
食就…
總之一字記之藥水
見水你就避之則吉喇
救我啊，快啲啊，救命啊
救命啊，竹色魔啊，哥哥仔
幫我追竹色魔
咪阻我哋
救命啊，快啲嚟人啊，竹色魔啊
竹色魔啊，救命…
救命啊，竹色魔啊，快啲啊，竹色魔啊
發生咩事啊？
你個變態佬，你仲敢返轉頭？
阿Sir啊，就喺呢個死鹹濕路啊
去洗手間度捉我啊
捉住佢啊，係
捉到個色魔嗱？
係啊…
阿Sir啊
就係呢位哥哥幫我追個色魔㗎
你認一認吖，係咪你頭先追嗰個疑匪？
唔得啊，得…
我唔郁啊，Sir，唔郁，係佢啦
赤紅色魔啊，一模一樣㗎
真係唔關我事啊，Sir，起身啦
我哋喺現場捉到你
跟我返差館先講
藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰
Hee hee
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於心